Ciao a tutti.
Posso avere la vostra
attenzione, per favore?
Pronto? Ron, Lily, che bello vedervi.
Un benvenuto a tutti.
Come sapete, il mio
nome è Pamela Brinton
e, come dico sempre...
le buone azioni sono cibo per l'anima.
Quindi, stasera, voglio
che tutte le nostre anime
facciano veramente una grande abbuffata.
Sapete che il mio incessante lavoro
con la Fondazione Pamela Brinton
ha salvato quattromila vite.
In base all'età dei cani,
fanno 28.000 vite.
Già.
La displasia dell'anca canina.
Priva un cane della sua mobilità...
della sua dignità...
della sua propria caninità.
Una parola inesistente.
Dicevi, Catherine?
Quella parola non esiste.
Ti prego, continua.
Immaginate quanto sareste terrorizzati
se perdeste la mobilità,
delle gambe, di tutti gli... Allen?
Grazie per essere venuto.
Non sapevo che saresti venuto stasera.
Mi fa piacere vederti.
Ok, via all'asta.
Sembra che tutti i presenti
abbiano una voglia matta.
Beh, salvo Catherine,
nota amante dei gatti.
Non ti sto giudicando. Bugia.
Sto scherzando!
Allora, il mio soprannome
è Gat, quindi...
suppongo che mio marito
Robert sia il vero Gattaro.
Beh, allora il mio nome sarebbe
Canela perché mi piacciono i cani?
Non vuol dire niente.
Oh mio Dio!
È solo Leonard.
Sta solo cercando di attirare
l'attenzione su di sé stasera.
Fai il tuo evento di beneficenza, Leonard,
e smettila di ficcare il naso qui.
Va bene, beh, partiamo con
quest'asta, d'accordo?
# Chi mette su un'asta? #
# Chi, chi, chi, chi. #
Traduzione: Cartoncuni, Superpiffer, eggy02,
Telroquen, Knock³ Penny, peanutbutter
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]
The Last Man On Earth 3x10
Got Milk?
Revisione: batmarta
Chi è il più carino?
Chi è il più carino? Oh, Jeremy,
già, sei tu il più carino.
Grazie Christina, puoi andare.
Alana, quali sono le ultime notizie?
L'alluvione in Tennessee
dovrebbe continuare
per tutto il weekend.
Il presidente Pence ha programmato
una visita nelle zone interessate.
L'agenzia federale per le epidemie
ha rilasciato le nuove linee guida
per contrastare il diffondersi
dell'epidemia virale.
Alana, oggi è un po' troppo triste.
- Che ne dici di una barzelletta?
- Perché il banchiere si è licenziato?
Perché ha perso l'interesse.
Ma come? L'interesse!
Ne avevo proprio bisogno.
Indovina cosa ho saputo
di Catherine e Robert.
Hanno comprato un'altra casa.
- Indovina dove.
- A Londra?
Gli piacerebbe.
È sottoterra.
- Che intendi?
- È un bunker.
È un rifugio antiatomico
o qualcosa del genere,
in cui va la gente paranoica quando pensa
che sia arrivata la fine del mondo.
È la cosa più stupida che abbia mai sentito.
Alla faccia delle reazioni esagerate.
È solo la stagione di
una brutta influenza.
Basta lavarsi le mani, non serve
comprare un bunker. Ho ragione?
Che cosa sono? Uomini talpa?
Uomini talpa?
Benjamin!
Oh, stai facendo concorrenza ad Alana.
Uomini talpa.
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contattare www.OpenSubtitles.org oggi
Oh, no.
Questo posto è un porcile.
Dove diavolo è Christina?
Christina ha mandato
un messaggio, è morta.
- Cosa?
- Ha scritto sua figlia o qualcun altro.
Tutto bene?
Dev'esserci un vaccino.
Pamela, ne abbiamo già parlato.
Non esiste un vaccino.
Beh, sta succedendo qualcosa
di sospetto secondo me.
Vorresti dirmi
che il presidente degli Stati
Uniti non ha un vaccino?
Sì, certo.
ULTIME NOTIZIE
COMMEMORAZIONE FUNEBRE DEL PRESIDENTE
Ed ecco il carro funebre presidenziale,
diretto al cimitero di Arlington.
Michael Richard Pence,
46esimo presidente degli Stati Uniti,
morto all'età di 61 anni.
Presidente Paul Davis Ryan Jr...
FUNERALE DEL PRESIDENTE PAUL RYAN
Il Presidente Rex Wayne Tillerson...
Il Presidente Steven Terner Mnuchin...
Il Presidente Jeffrey
Beauregard Sessions...
FUNERALE DELLA PRESIDENTESSA BETSY DeVOS
La Presidentessa Betsy DeVos,
deceduta all'età di 61 anni.
QUEST'AREA È CHIUSA
A CAUSA DELL'EPIDEMIA VIRALE
Catherine?
Pamela!
Sei proprio tu?
Stai benissimo con quell'abito...
- di nylon.
- Grazie, sai com'è...
la salute, prima di tutto. Mi spiego?
Quella non passa mai di moda.
Certo, assolutamente.
È vero.
Che dire...
ne sono successe, di cose.
Benjamin come sta?
Oh, benissimo! Stamattina
abbiamo fatto l'amore.
Con tutto l'armamentario del caso.
E di... Robert, che mi dici?
Oh, non è tanto in forma,
in questi giorni.
Allora, quando avete in programma
di trasferirvi nel vostro...
piccolo nascondiglio?
Dobbiamo avere ancora
un po' di pazienza.
Prima di entrare, bisogna sostenere
dei test fisici, quindi...
Una semplice precauzione.
Non sapevo mica che avessi un cane.
Perché non ce l'ho.
Beh, allora io, insomma...
me ne vado.
Benjamin?
Benjamin, la porta è chiusa a chiave.
Che ci fai lì dentro?
Mi sa che ora come ora è meglio
che io resti qui dentro.
Sei stato contagiato?
Credo di sì.
Beh, vuoi che...
che... ti prepari un piatto di minestra?
Vai via.
Ho toccato di tutto, può essere ovunque.
- Io non ti lascio!
- Non hai scelta!
- Ma dove posso andare?
- Non lo so, dove vuoi, ma vattene subito.
- Oh, mio Dio...
- Ho detto subito!
E va bene, me ne vado!
Ma, Benjamin...
ti preparerò quella minestra.
Nel mio cuore.
E io nel mio...
la mangerò tutta.
Catherine?
C'è nessuno?
Sei in casa?
Oddio. Che sto facendo?
Oddio, oddio! Che sto facendo?
Catherine?
Sei viva?
Ti punzecchio un po' le chiappe.
Oddio.
Grazie.
Ok.
Pressurizzazione avviata.
È questa la camera matrimoniale?
La adoro.
Disse con sarcasmo.
Fagioli rifritti?
Non potevate friggerli
bene la prima volta?
Disgustoso.
Beh, questo è divertente.
Vediamo cos'altro c'è.
Deserto.
Foresta pluviale.
Strade cittadine.
Prateria.
Campagna con fienile rosso.
Sfinge!
Sistema di sorveglianza mobile attivato.
Cosa mobile?
Usate lo schermo del telecomando per
pilotare il vostro drone Breathe Systems.
Drone? No, no, no.
Drone? No.
Disconnetti.
Spegniti.
Sfinge per favore. Sfinge?
- Instabile. Instabile.
- Dove sono? Cos'è questo?
Ritorno alla stazione di ricarica.
Sì, ti prego.
Era ora.
Sfinge! Eccola.
Eccolo?
Non mangi?
Ascolta, so che le cose vanno male,
ma qui almeno siamo al sicuro.
E scommetto che ci sono un
sacco di altri bunker là fuori
pieni di scienziati che mentre
parliamo stanno cercando un vaccino.
E quando l'avranno trovato...
ci daranno il via libera e...
potremo tornare a casa.
Perciò tieni duro. Dobbiamo
solo aspettare il via libera.
Fino ad allora, ci divertiremo
per conto nostro, ok?
Ok. Dacci dentro. L'ho fatto io. Dai.
Ehi!
PRIMO ANNO
# Neutron Dance #
# di The Pointer Sisters #
Ok. Ok, vai così, Pamela.
Ci stabilizziamo.
Riesco a vedere tutto quanto!
Bene, bene bene. Guarda un po' chi c'è,
il conduttore Lester Holt.
IL NUMERO UNO DEL
TELEGIORNALE NAZIONALE...
LESTER HOLT
Ultime notizie: gnam, gnam.
Felice Halloween, Jeremy!
E qui cos'abbiamo?
Beh, è stato un anno difficile.
Ma ce l'abbiamo fatta.
Senza di te, temo...
temo che forse mi sarei arresa.
Quindi, grazie.
E buon Natale.
Ti voglio b... E se ne va.
SECONDO ANNO
Latte.
Laaatte.
Lllllaaaaatte.
Dai, ce la puoi fare.
Latte.
E va bene, dai.
Per oggi basta così.
Ma ricordati le mie parole:
un giorno parlerai.
TERZO ANNO
Latte.
Latte!
Maledizione, Jeremy!
Non ci provi nemmeno!
Ma almeno ci stai provando?
Dillo!
Con te non ci parlo.
Spiaggia.
Montagna.
Deserto.
Città.
Granaio. Antiquariato.
Perù.
Prateria.
Ruscello.
Everest.
Duna.
Procione.
Montagne russe.
Collina.
Scuola.
Festa elegante.
Jeremy!
La cena è servita!
Vieni qui, Jeremy!
Forza.
Vieni qui, stupidino mio.
Bravo, così.
Lo sai che stai mangiando
cibo per gatti?
E sembri proprio un idiota.
Che cosa penserebbero
di te i tuoi genitori?
L'idiota di tutto canile.
Ridammi quella scatoletta.
Oh, volevi finirlo?
Beh, non puoi.
Di' "latte".
Dillo, per la miseria!
No, no.
Ma chi è stato?
Jeremy!
Dentro o fuori?
Prendi una decisione.
Vuoi andartene là fuori?
Perché di certo non sembri
molto felice qui con me.
È questo che vuoi?
Ok, allora è la tua occasione.
Cosa pensi di...
Jeremy!
Jeremy.
Beh...
chi l'avrebbe mai detto?
Tu preferivi i gatti,
e mangiavi il cibo per cani.
Mentre io adoro i cani,
e mangio il cibo per gatti.
Alla fine, siamo più
simili di quanto credessi.
Oddio!
Oh, Cristo. Oh, Cristo. Oh, Cristo.
Riesci a sentirmi?
Riesci a sentirmi? Sono quassù!
Mi... mi chiamo...
Mi... mi chiamo Pamela Brinton...
Ti prego, guardami! Mi senti?
Riesci... riesci a vedermi?
Batteria quasi scarica.
Ritorno alla stazione di ricarica.
No. No, no, no.
No, no, no, non la batteria! No!
No, no, no, no, no!
Sistema di sorveglianza
mobile ricaricato.
Oh, mio Dio.
Oddio.
Oddio, è tutto vero.
Ciao! Riuscite a sentirmi?
Oh, anch'io sono buona!
SIAMO PERSONE BUONE
NON AVER PAURA
Non ho paura! Ciao a tutti!
CIAO
Oh, io sono Pamela Brinton.
Je m'appelle Pamela Brinton.
Sono chiusa in un bunker!
Vi prego, venite a cercarmi!
No!
Errore fatale.
Unità dispersa.
::Italiansubs::
[www.italiansubs.net]
Valuti questo sottotitolo al %url%
Aiuta altri utenti a scegliere i migliori sottotitoli